####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=09191431) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=09191431) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=09191431)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=09191431) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=09191431) 

#### [“徒手”攻顶第一人 俄无腿男勇攀欧洲第一高峰](../pages/prog202/a102944373.md?t=09191431) 

#### [时隔近7年 安倍卸任首相再度参拜靖国神社](../pages/prog202/a102944317.md?t=09191431) 

#### [习近平老友揭中共瞒疫：全世界发现中共说谎](../pages/prog202/a102944292.md?t=09191431) 

#### [微信与TikTok禁令生效 对用户有何影响](../pages/prog202/a102943691.md?t=09191431) 


#### [以色列再次全国封锁 英国不排除二度封锁](../pages/prog202/a102943821.md?t=09191431) 

#### [9月18日时事拼盘](../pages/prog202/a102944111.md?t=09191431) 

#### [【禁闻】第二名出逃者 向美提供中共生物武器资讯](../pages/prog202/a102944077.md?t=09191431) 

#### [【禁闻】美国会议员卢比奥盯上QQ 吁川普封禁](../pages/prog202/a102944035.md?t=09191431) 

#### [美台关系急升温  中共大举演习侵扰  台方戒备](../pages/prog202/a102944002.md?t=09191431) 

#### [美国次卿会晤台湾政要 再赴蔡总统晚宴](../pages/prog202/a102944010.md?t=09191431) 

#### [华为机密文件：列加国30人游说名单并报中共政府](../pages/prog202/a102943975.md?t=09191431) 

#### [中方无意撤军 印度加强过冬战备](../pages/prog202/a102943924.md?t=09191431) 


#### [北京再删驻华大使文章 美国务院发言人反击](../pages/prog202/a102943850.md?t=09191431) 

#### [【预告】热点互动：次卿访台 议员提案 美台快要建交了吗？](../pages/prog202/a102943799.md?t=09191431) 


#### [台美破获中共骇客组织 FBI：台湾是可信任伙伴](../pages/prog202/a102943672.md?t=09191431) 

#### [美国制裁下 伸向韩半导体技术人才的黑手](../pages/prog202/a102943675.md?t=09191431) 

#### [9月18日国际重要讯息](../pages/prog202/a102943667.md?t=09191431) 

#### [中印边境神秘藏人部队曝光 5千米高山如走平地](../pages/prog202/a102943563.md?t=09191431) 

#### [川普公开讲述与习近平交恶过程：被习骗了](../pages/prog202/a102943445.md?t=09191431) 


#### [欧中峰会不欢而散 台湾首办“欧盟投资论坛”](../pages/prog202/a102943267.md?t=09191431) 

#### [共军播印度歌曲打心理战 印军一头雾水](../pages/prog202/a102943218.md?t=09191431) 

#### [美参院民主党提案  千亿资金抵制中共挑战](../pages/prog202/a102943241.md?t=09191431) 

#### [“空中餐厅”悬空50米 社交距离新概念](../pages/prog202/a102943239.md?t=09191431) 

#### [9月17日时事拼盘](../pages/prog202/a102943209.md?t=09191431) 

#### [【禁闻】蓬佩奥：全世界对中共威胁已觉醒](../pages/prog202/a102943199.md?t=09191431) 

#### [澳警搜查悉尼中领馆领事 中共发言人“石化”90秒](../pages/prog202/a102943024.md?t=09191431) 

